# B6-13_价值连城的金珀居然也有看走眼

> 自动转写 | 语言 zh | 时长 0.04 小时 | 耗时 0.2 分钟 | 12.6x 实时 | 约 952 字

## 第1段

刚才说咱家的东西挑的精嘛，你看这东西要是过年做个甚小伴手礼，但是有点土豪了啊，这个东西是质量很好。我刚才第一眼其实都没有敢往琥珀上去想，因为但是放在那儿，一拿手一拿吧，是吧？密度比较小1.04比较小就这样肯定啊100%的是琥珀。但是呢刚才放在那儿光泽特别的强。这个光泽我都觉得有点是不水晶啊，里面特别的晶晶亮亮，抛光很强啊，因为这是树脂嘛，树脂的光泽很难达到水晶的模型。漆的光泽，嗯，然后里面还很透，还有这个这个小小太阳光芒，那个sflower开的可漂亮。那我觉得这个特别有特点。一般我们在市场上看的这种金金魄嗯，金黄色的颜色里面透明度很高，然后小花开的很很带劲，很有感觉，布局的也是飘飘洒洒，哪都有分布也很很有特点。嗯，但是呢在市场上看的相对浑浊的比较多。外面光泽这么强的不多。嗯所以就是这个这件作品我觉得也是抛光抛的特别亮。如果戴在身上看。有毛衣哈。我就幸亏带着一个浅色毛衣。配上去效果就挺好。对，效过就好，就是比一般我像原来在呃有一些地方看到的。琥珀其实我在原来视频里做过好多次琥珀，就比那些琥珀看起来像味好的多嗯。啊，而且咱家上面光打的是白光。嗯嗯，哎呦我去素眼。哈哈哈。

## 第2段

打的就是白光，白光按说呢，它会降低这个金魄的这个金黄色的那个色浓度，这要是碰一个那个。这个小导演哎呦或者您的手呢，带是效果会更好。来借您的手用用。对我这手。哎，你看看就遗憾就不一样。这节个。嗯，老塞。含水量就比我们这高多了，水我这只有65%，你那得85%。非常好看。好看好看好看。对。所以这个琥珀呢我倒是建议大家什么呢？就这个琥珀的买法跟之前的那个买法不太一样。那里面我往往讲它的大小啊，重量，比方说20克以上的不带皮。质量比较好，价格是有个小门槛，价格层就上去了。50克以上加格上去，100克以上就上去。我们在行内一般都有这样几个呃。解梯。但这个琥珀我觉得它就有点那种艺术。就艺术范挥起来了，所以他的这个选品选的就很精。呃，作为一种典当行跟我们一般市场或者是呃地摊的那种行业内部。沟通交流的全日部总批量市场的概念是完全不一样。长期的老顾客来。他们挑货很幸苦。对，它不是使劲从100件里面挑一件，有可能我喜欢。随便可能哪几件，他的。嗯，中选率就会比较高嗯。嗯。。

